1.领域模型中的实体类分为四种类型：VO、DTO、DO、PO

二、详细讲解

1.VO（View Object），视图对象，用于展示层，它的作用是把某个指定页面（或组件）的所有数据封装起来。

2.DTO（Data Transfer Object），数据传输对象，这个概念来源于J2EE的设计模式，原来的目的是为了EJB的分布式应用提供粗粒度的数据实体，以减少分布式调用的次数，从而提高分布式调用的性能和降低网络负载，
但在这里，我泛指用于展示层与服务层之间的数据传输对象。

3.DO（Domain Object），领域对象，就是从现实世界中抽象出来的有形或无形的业务实体。

4.PO（PersistentObject），持久化对象，它跟持久层（通常是关系型数据库）的数据结构形成一一对应的映射关系，如果持久层是关系型数据库，那么，数据表中的每个字段（或若干个）就对应PO的一个（或若干个）属性。

5.举例：

后端返回个前端的对象，可以 ***VO.java

mybatis生成的dao表实体对象，可以 ****PO.java

一般是 PO 转换 DO 然后 转换 DTO提供服务供外部调用
